Repository: thhoney08/ZombieHighMod
Catalog: Zhigh_mod/lang/*.po
Languages: ko_kr

source: Artifact Summon Giant Wasp Guards
ko_kr: 거대 말벌 경비병 소환

source: Summons some giant wasp guard
ko_kr: 거대 말벌 경비병을 소환

source: Giant wasp guards appear!
ko_kr: 거대 말벌 경비병이 등장했습니다!

source: Artifact Bees
ko_kr: 아티팩트 벌

source: Summon some bees.
ko_kr: 벌 여럿을 소환합니다.

source: Instrument damage
ko_kr: 악기 피해

source: Damage dart go pew pew.
ko_kr: 피해 다트 뿅뿅.

source: Your enemies dance to the music.
ko_kr: 당신의 적들이 노래에 맞추어 춤을 춥니다.

source: spade throwing card
ko_kr: 스페이드 투척 카드

source: A thin and flat spade card made for throwing.
ko_kr: 투척에 쓰이는 얇고 납작한 스페이드 카드입니다.

source: club throwing card
ko_kr: 클로버 투척 카드

source: A thin and flat club card made for throwing.
ko_kr: 투척에 쓰이는 얇고 납작한 클로버 카드입니다.

source: diamond throwing card
ko_kr: 다이아몬드 투척 카드

source: A thin and flat diamond card made for throwing.
ko_kr: 투척에 쓰이는 얇고 납작한 다이아몬드 카드입니다.

source: heart throwing card
ko_kr: 하트 투척 카드

source: A thin and flat heart card made for throwing.
ko_kr: 투척에 쓰이는 얇고 납작한 하트 카드입니다.

source: glass throwing knife
ko_kr: 유리 투척용 나이프

source: A thin and flat glass knife made for throwing. Its ineffective cutting edge, the material, and odd shape makes it unsuitable for use as a tool.
ko_kr: 투척용으로 만들어진 얇고 납작한 유리 나이프. 칼날로 베기도 힘든 데다가 이상한 형태를 하고 있기 때문에 도구로서는 적합하지 않습니다.

source: zapper grenade
ko_kr: 전격탄

source: Zapper grenade is an improvised grenade which, when pin is pulled, emits a cloud of electricity which can shock your enemies; but be careful, it will also shock you if you are nearby.
ko_kr: 전격탄은 급조된 수류탄으로, 작동될 경우 전기의 구름을 뿜어내어 당신의 적들에게 충격을 줄 수 있습니다. 하지만 조심하세요, 당신이 근처에 있다면 당신 또한 충격을 받을 겁니다.

source: armed zapper grenade
ko_kr: 전격탄 (켜짐)

source: This zapper grenade currently lost its pin, thus creating a dangerous electric field.
ko_kr: 이 전격탄은 핀이 사라졌고, 그렇기에 위험한 전기 구역을 형성하고 있다.

source: radioactive grenade
ko_kr: 방사능가스탄

source: Radioactive grenade is an improvised grenade which, when pin is pulled, emits a cloud of radiation which can damage your enemies; but be careful, it will also affect you if you are nearby.
ko_kr: 방사능가스탄은 급조된 수류탄으로, 작동될 경우 방사능의 구름을 뿜어내어 당신의 적들에게 피해를 줄 수 있습니다. 하지만 조심하세요, 당신이 근처에 있다면 당신 또한 영향을 받을 겁니다.

source: armed radioactive grenade
ko_kr: 방사능가스탄 (켜짐)

source: You've already lit the fuse - get rid of it immediately!
ko_kr: 당신은 이미 %s를 작동시켰으니, 그 대신 던지세요!

source: This radioactive grenade currently lost its pin, thus creating a dangerous radioactive field.
ko_kr: 이 방사능가스탄은 핀이 사라졌고, 그렇기에 위험한 방사능 구역을 형성하고 있다.

source: cryo grenade
ko_kr: 냉각 수류탄

source: Cryo grenade is an improvised grenade which, when pin is pulled, emits a cloud of liquid nitrogen which can damage your enemies; but be careful, it will also affect you if you are nearby.
ko_kr: 냉각 수류탄은 급조된 수류탄으로, 작동될 경우 액체 질소의 구름을 뿜어내어 당신의 적들에게 피해를 줄 수 있습니다. 하지만 조심하세요, 당신이 근처에 있다면 당신 또한 영향을 받을 겁니다.

source: armed cryo grenade
ko_kr: 냉각 수류탄 (켜짐)

source: This cryo grenade currently lost its pin, thus creating a dangerous cryo field.
ko_kr: 이 냉각 수류탄은 핀이 사라졌고, 그렇기에 위험한 저온의 구역을 형성하고 있다.

source: cola bomb
ko_kr: 콜라 폭탄

source: You activate the cola bomb.
ko_kr: 콜라 폭탄을 작동시켰다.

source: This is a plastic bottle filled with cola and a candy. Use this item to activate, which gives you six seconds to get away from it before it detonates.
ko_kr: 안에 콜라와 사탕이 든 플라스틱 병이다. 사용해서 작동시키면, 6초 뒤에 폭발한다.

source: active cola bomb
ko_kr: 콜라 폭탄 (켜짐)

source: You've already lit the %s, try throwing it instead.
ko_kr: 당신은 이미 %s를 작동시켰으니, 그 대신 던지세요.

source: ssss...
ko_kr: 스스스스...

source: This cola bomb's fuse is lit, and it will explode any second now. Throw it immediately!
ko_kr: 이 콜라 폭탄은 켜졌고, 곧 터질 예정입니다. 즉시 던지세요!

source: frag cola bomb
ko_kr: 파편 콜라 폭탄

source: You activate the frag cola bomb.
ko_kr: 파편 콜라 폭탄을 작동시켰다.

source: active frag cola bomb
ko_kr: 파편 콜라 폭탄 (켜짐)

source: This frag cola bomb's fuse is lit, and it will explode any second now. Throw it immediately!
ko_kr: 이 파편 콜라 폭탄은 켜졌고, 곧 터질 예정입니다. 즉시 던지세요!

source: heal gas grenade
ko_kr: 치료 가스 수류탄

source: armed heal gas grenade
ko_kr: 치료 가스 수류탄 (켜짐)

source: high explosive grenade
ko_kr: 고폭 수류탄

source: You pull the pin on the grenade.
ko_kr: 수류탄의 핀을 당겼다.

source: This is a military-grade high explosive hand grenade. Use this item to pull the pin and light the fuse. You will then have five turns before it explodes; throwing it would be a good idea.
ko_kr: 군용 고폭 수류탄입니다. 사용하여 안전핀을 뽑고 도화선에 불을 당깁니다. 이후 폭발까지 5초가 걸리니, 던져버리는게 좋을겁니다.

source: active high explosive grenade
ko_kr: 고폭 수류탄 (켜짐)

source: This is an active high explosive grenade, and will explode any second now. Better throw it!
ko_kr: 핀이 까진 고폭 수류탄, 곧 터질것이니 얼른 던지세요!

source: anti-tank grenade
ko_kr: 대전차 수류탄

source: This is a military-grade anti-tank hand grenade. Short explosive range but high damage. Use this item to pull the pin and light the fuse. You will then have five turns before it explodes; throwing it would be a good idea.
ko_kr: 군용 대전차 수류탄입니다. 사용하여 안전핀을 뽑고 도화선에 불을 당깁니다. 이후 폭발까지 5초가 걸리니, 던져버리는게 좋을겁니다.

source: active anti-tank grenade
ko_kr: 대전차 수류탄 (켜짐)

source: This is an active anti-tank grenade, and will explode any second now. Better throw it!
ko_kr: 핀이 까진 대전차 수류탄, 곧 터질것이니 얼른 던지세요!

source: makeshift smoke bomb
ko_kr: 수제 연막탄

source: This is a canister grenade filled with a crude variety of pyrotechnic chemicals. Use this item to pull the pin and light the fuse, turning it into an active makeshift smoke bomb. Five turns after you do that, it will begin to expel a thick black smoke. This smoke will slow those who enter it, as well as obscuring vision and scent.
ko_kr: 다양한 불꽃성의 화학물들이 담긴 수류탄. 사용하면 핀을 뽑으며 도화선에 불이 붙어 켜진 수제작 연막탄으로 바뀝니다. 5턴이 지나고 나면, 짙은 검은 연기를 내뿜게 됩니다. 이 연기는 상대방의 행동을 느리게 만들고, 더불어 시야와 냄새까지 차단합니다.

source: armed makeshift smoke bomb
ko_kr: 수제 연막탄 (켜짐)

source: This makeshift smoke bomb has had its pin removed and is expelling thick smoke.
ko_kr: 핀이 뽑힌 수제작 연막탄으로, 짙은 연기를 내뿜고 있습니다.

source: napalm grenade
ko_kr: 네이팜 수류탄

source: This is a military-grade napalm hand grenade. Use this item to pull the pin and light the fuse. You will then have five turns before it explodes into a raging inferno; throwing it would be a good idea.
ko_kr: 군용 네이팜 수류탄입니다. 사용하여 안전핀을 뽑고 도화선에 불을 당깁니다. 이후 폭발까지 5초가 걸리니, 던져버리는게 좋을겁니다.

source: active napalm grenade
ko_kr: 네이팜 수류탄 (켜짐)

source: This is an active napalm grenade, likely to burst into an inferno any second now. Better throw it!
ko_kr: 핀이 까진 네이팜 수류탄, 곧 터질것이니 얼른 던지세요!

source: goo grenade
ko_kr: 끈끈이 수류탄

source: This is a military-grade goo hand grenade. Use this item to pull the pin and light the fuse. You will then have five turns before it explodes into a pool of goo; throwing it would be a good idea.
ko_kr: 군용 끈끈이 수류탄입니다. 사용하여 안전핀을 뽑고 도화선에 불을 당깁니다. 이후 폭발까지 5초가 걸리니, 던져버리는게 좋을겁니다.

source: active goo grenade
ko_kr: 끈끈이 수류탄 (켜짐)

source: This is an active goo grenade, likely to burst into a pool of goo any second now. Better throw it!
ko_kr: 핀이 까진 끈끈이 수류탄, 곧 터질것이니 얼른 던지세요!

source: improvised goo grenade
ko_kr: 급조 끈끈이 수류탄

source: This is a hand made goo hand grenade. Use this item to pull the pin and light the fuse. You will then have five turns before it explodes into a pool of goo; throwing it would be a good idea.
ko_kr: 수제 끈끈이 수류탄입니다. 사용하여 안전핀을 뽑고 도화선에 불을 당깁니다. 이후 폭발까지 5초가 걸리니, 던져버리는게 좋을겁니다.

source: active improvised goo grenade
ko_kr: 급조 끈끈이 수류탄 (켜짐)

source: This is an active improvised goo grenade, likely to burst into a pool of goo any second now. Better throw it!
ko_kr: 핀이 까진 급조 끈끈이 수류탄, 곧 터질것이니 얼른 던지세요!

source: long fuse dynamite
ko_kr: 다이너마이트, 긴 심지

source: Light fuse
ko_kr: 퓨즈에 불 붙이기

source: You light the long fuse dynamite.
ko_kr: 긴 심지가 달린 다이너마이트에 불을 붙였다.

source: These are several sticks of explosives with a longer fuse attached. Use this item to light the fuse. You will, of course, need a lighter or matches in your inventory to do this. Shortly after lighting the fuse, this item will explode, so get away!
ko_kr: 긴 도화선이 달려있는 폭발물 몇 개를 묶은 것입니다. 이 물품을 사용하면 도화선에 불을 붙입니다. 불을 붙일 라이터나 성냥이 필요합니다. 도화선에 불을 붙이면 잠시 후 폭발하니, 도망치세요!

source: long fuse dynamite (lit)
ko_kr: 다이너마이트, 긴 심지 (켜짐)

source: The fuse on this dynamite is lit and hissing. It'll explode any moment now.
ko_kr: 이 다이너마이트의 도화선이 치직거리며 타고 있습니다. 금방이라도 폭발할 것 같습니다.

source: improvised nail bomb
ko_kr: 급조 못 폭탄

source: You pull the pin on the nail bomb.
ko_kr: 못 폭탄의 핀을 당겼다.

source: This is an improvised nail bomb. Use this item to pull the pin and light the fuse. You will then have five turns before it explodes; throwing it would be a good idea.
ko_kr: 급조 못 폭탄입니다. 사용하여 안전핀을 뽑고 도화선에 불을 당깁니다. 이후 폭발까지 5초가 걸리니, 던져버리는게 좋을겁니다.

source: active improvised nail bomb
ko_kr: 급조 못 폭탄 (켜짐)

source: This is an active nail bomb, and will explode any second now. Better throw it!
ko_kr: 핀이 까진 못 폭탄, 곧 터질것이니 얼른 던지세요!

source: shuriken
ko_kr: 수리검

source: A thin and flat knife made for throwing. Its ineffective cutting edge and odd shape makes it unsuitable for use as a tool.
ko_kr: 투척용으로 만들어진 얇고 납작한 나이프. 칼날로 베기도 힘든 데다가 이상한 형태를 하고 있기 때문에 도구로서는 적합하지 않습니다.

source: chakram
ko_kr: 차크라

source: Meaning round or a circle in Sanskrit, this is round hoop with an outline of blade made for throwing. Its ineffective cutting circular edge and odd shape makes it unsuitable for use as a tool.
ko_kr: 둥글다나 원이라는 뜻의 산크리스트 어로, 투척용으로 만들어진 외부가 칼날인 둥근 고리입니다. 칼날로 베기도 힘든 데다가 이상한 형태를 하고 있기 때문에 도구로서는 적합하지 않습니다.

source: mambele
ko_kr: 맘벨레

source: Looking like a deer's stag made in iron, this African weapon is made for throwing. Its ineffective cutting edge and odd shape makes it unsuitable for use as a tool.
ko_kr: 사슴의 뿔과 비슷한 모양의 투척용으로 만들어진 아프리카제의 금속 무기. 칼날로 베기도 힘든 데다가 이상한 형태를 하고 있기 때문에 도구로서는 적합하지 않습니다.

source: dynamite bundle
ko_kr: 다이너마이트 묶음

source: You light the dynamite bundle.
ko_kr: 다이너마이트 묶음에 불을 붙였다.

source: These are several sticks of dynamites wrapped and attached with a fuse attached. Use this item to light the fuse. You will, of course, need a lighter or matches in your inventory to do this. Shortly after lighting the fuse, this item will explode, so get away!
ko_kr: 긴 도화선이 달려있는 다이너마이트 몇 개를 묶은 것입니다. 이 물품을 사용하면 도화선에 불을 붙입니다. 불을 붙일 라이터나 성냥이 필요합니다. 도화선에 불을 붙이면 잠시 후 폭발하니, 도망치세요!

source: dynamite bundle (lit)
ko_kr: 다이너마이트 묶음 (켜짐)

source: The fuse on this dynamite bundle is lit and hissing. It'll explode any moment now.
ko_kr: 이 다이너마이트 묶음의 도화선이 치직거리며 타고 있습니다. 금방이라도 폭발할 것 같습니다.

source: scrap throwing knife
ko_kr: 고철 투척용 나이프

source: A thin and flat knife made for throwing. Its ineffective cutting edge and odd shape makes it unsuitable for use as a tool. Plus, it is made from scrap, so it is quite unreliable.
ko_kr: 투척용으로 만들어진 얇고 납작한 나이프. 칼날로 베기도 힘든 데다가 이상한 형태를 하고 있기 때문에 도구로서는 적합하지 않습니다. 더군다나 고철로 만들어져서 더더욱 신뢰할 수 없습니다.

source: throwing club
ko_kr: 투척용 곤봉

source: A stick carved into a shape suitable for throwing at a target, then added a rock as a weight. Not a boomerang, so don't expect it to return to your hand.
ko_kr: 목표를 향해 던지기 좋은 모양으로 깎아낸 뒤 돌을 무게추 삼아 단 막대기. 부메랑이 아니므로 다시 돌아오지는 않습니다.

source: combat booemrang
ko_kr: 전투 부메랑

source: A slender long rod of wood with a little curve, while traditionally intended as a weapon used by Aboriginal Australians. Not the toy variant of the family, so don't expect it to return to your hand.
ko_kr: 호주 원주민들이 전통적으로 무기로 쓰던 길고 약간은 구부러진 나무 막대입니다. 장난감으로 쓰이는 부메랑과는 다르기 때문에, 손에 돌아올 거라고 기대하지 마세요.

source: web grenade
ko_kr: 거미줄 수류탄

source: This is a military-grade web hand grenade. Use this item to pull the pin and light the fuse. You will then have five turns before it explodes into a pool of web; throwing it would be a good idea.
ko_kr: 군용 거미줄 수류탄입니다. 사용하여 안전핀을 뽑고 도화선에 불을 당깁니다. 이후 폭발까지 5초가 걸리니, 던져버리는게 좋을겁니다.

source: active web grenade
ko_kr: 거미줄 수류탄 (켜짐)

source: This is an active web grenade, likely to burst into a pool of web any second now. Better throw it!
ko_kr: 핀이 까진 거미줄 수류탄, 곧 터질것이니 얼른 던지세요!

source: impact greande
ko_kr: 충격 수류탄

source: A defensive grenade. When thrown, the impact fuze is instantly armed, blowing up itself and everything nearby. Normally it was not used due to the impact fuze was dangerous to store compared to the fuzes that were used nowdays, but released when the world was facing it's end.
ko_kr: 방어형 수류탄. 투척 시 충격신관이 즉시 작동되어 자신을 포함한 주변의 것들을 모두 날려버린다. 일반적으로 충격 신관의 취급 때문에 현재의 수류탄으로 대체되었지만, 세상이 멸망을 마주할 때 이것들 또한 사용되었습니다.

source: live impact greande
ko_kr: 작동된 충격 수류탄

source: An active defensive grenade. When thrown, the impact fuze is instantly armed, blowing up itself and everything nearby. Normally it was not used due to the impact fuze was dangerous to store compared to the fuzes that were used nowdays, but released when the world was facing it's end.
ko_kr: 작동된 방어형 수류탄. 투척 시 충격신관이 즉시 작동되어 자신을 포함한 주변의 것들을 모두 날려버린다. 일반적으로 충격 신관의 취급 때문에 현재의 수류탄으로 대체되었지만, 세상이 멸망을 마주할 때 이것들 또한 사용되었습니다.

source: mini grenade
ko_kr: 소형 수류탄

source: This is a military-grade fragmentary hand grenade. Use this item to pull the pin and light the fuse. You will then have five turns before it explodes; throwing it would be a good idea. It's small size makes a person to carry more of them.
ko_kr: 군용 고폭 수류탄입니다. 사용하여 안전핀을 뽑고 도화선에 불을 당깁니다. 이후 폭발까지 5초가 걸리니, 던져버리는게 좋을겁니다. 작은 크기 덕분에 한 사람이 더 많은 수류탄을 들고 다닐 수 있습니다.

source: active mini grenade
ko_kr: 소형 수류탄 (켜짐)

source: This is an active grenade, and will explode any second now. Better throw it!
ko_kr: 핀이 까진 수류탄, 곧 터질것이니 얼른 던지세요!

source: toy grenade
ko_kr: 장난감 수류탄

source: A grenade lookalike prop. Not that useful compared to the original, but still good enough.
ko_kr: 수류탄과 비슷한 소품입니다. 원본에 비해 그다지 유용하지는 않지만, 그래도 충분히 좋습니다.

source: improvised pipe bomb, long fuse
ko_kr: 급조 파이프 폭탄, 긴 퓨즈

source: You light the fuse on the pipe bomb.
ko_kr: 파이프 폭탄의 퓨즈에 불을 붙였다.

source: This is a section of a pipe filled with stable explosives and a primer. Use this item to light the fuse, which gives you eight seconds to get away from it before it detonates. You'll need a lighter or some matches to use it.
ko_kr: 안정화된 폭발물과 촉매를 파이프에 구겨넣었습니다. 사용하면 도화선에 불을 붙입니다. 폭발하기까지 8초가 걸립니다. 라이터나 성냥이 있어야 쓸 수 있습니다.

source: active improvised pipe bomb, long fuse
ko_kr: 급조 파이프 폭탄, 긴 퓨즈 (켜짐)

source: Beep!
ko_kr: 삑!

source: This pipe bomb's fuse is lit, and it will explode any second now. Throw it immediately!
ko_kr: 이 파이프 폭탄은 점화되었으며, 곧 폭발합니다. 빨리 던지세요!

source: undead signal bomb
ko_kr: 언데드 신호 폭탄

source: This is a canister grenade filled with a variety of pyrotechnic chemicals. Use this item to pull the pin and light the fuse, turning it into an active undead signal bomb. Five turns after you do that, it will begin to expel a thick undead signal smoke. This smoke will summon some zombies.
ko_kr: 다양한 불꽃 화학 물질로 채워진 수류탄입니다. 이 아이템을 사용해 핀을 당기고 도화선에 불을 붙이면 언데드 신호 폭탄이 활성화됩니다. 5턴이 지나면 짙은 언데드 신호 연기를 내뿜기 시작합니다. 이 연기는 좀비를 소환합니다.

source: armed undead signal bomb
ko_kr: 언데드 신호 폭탄 (작동됨)

source: This undead signal bomb has had its pin removed and is expelling thick undead signal smoke... or something like that.
ko_kr: 이 언데드 신호 폭탄은 핀이 제거되어 짙은 언데드 신호 연기... 또는 그와 비슷한 것을 내뿜고 있습니다.

source: corrosive gas grenade
ko_kr: 부식성 가스 수류탄

source: This is a canister grenade filled with a variety of pyrotechnic chemicals. Use this item to pull the pin and light the fuse, turning it into an active corrosive gas grenade. Five turns after you do that, it will begin to expel a thick black smoke. This smoke will slow those who enter it, as well as obscuring vision and scent.
ko_kr: 다양한 불꽃 화학 물질로 채워진 캐니스터 수류탄입니다. 이 아이템을 사용하여 핀을 당기고 도화선에 불을 붙이면 활성 부식성 가스 수류탄으로 변합니다. 5턴이 지나고 나면, 짙은 검은 연기를 내뿜기 시작합니다. 이 연기는 시야와 냄새를 가릴 뿐만 아니라 진입하는 사람의 속도를 늦춥니다.

source: armed corrosive gas grenade
ko_kr: 부식성 가스 수류탄 (켜짐)

source: This corrosive gas grenade has had its pin removed and is expelling thick corrosive gas.
ko_kr: 이 부식성 가스 수류탄은 핀이 제거되어 진한 부식성 가스를 내뿜고 있습니다.

source: Holy Hand Grenade of Antioch
ko_kr: 안티오크의 성스러운 수류탄

source: This is a Holy Hand Grenade. Use this item to pull the pin and light the fuse. You will then have three turns before it explodes; throwing it would be a good idea. <color_light_green>First shalt thou take out the Holy Pin. Then, shalt thou count to three. No more. No less. Three shalt be the number thou shalt count, and the number of the counting shalt be three. Four shalt thou not count, nor either count thou two, excepting that thou then proceed to three. Five is right out. Once the number three, being the third number, be reached, then lobbest thou thy Holy Hand Grenade of Antioch towards thy foe, who, being naughty in My sight, shall snuff it.</color>
ko_kr: 신성한 수류탄입니다. 사용하여 안전핀을 뽑고 도화선에 불을 당깁니다. 이후 폭발까지 3초가 걸리니, 던져버리는게 좋을겁니다.. <color_light_green>첫번째로, 성스러운 안전핀을 뽑을지어다. 그러고, 더도 말고 덜도 말고 셋까지 헤아릴지어다. 셋이 그대가 헤아릴 숫자이고, 그대가 헤아릴 숫자는 셋이니라. 넷은 헤아리지 말 것이며, 둘을 헤아린 후 셋을 헤아리는 바가 아니면 둘도 마찬가지이니, 헤아리지 말지어다. 다섯은 내다 버려라. 숫자 셋은 그 순서가 세 번째이니, 셋을 헤아린 바, 그대는 안티오크의 성스러운 수류탄을 그대의 적에게 던지어, 나의 눈에 불경한 자들은 뒈질 것이니라.</color>

source: active Holy Hand Grenade of Antioch
ko_kr: 안티오크의 성스러운 수류탄 (작동됨)

source: PIE JESU DOMINE, DONA EIS REQUIEM.
ko_kr: 자애로우신 주 예수여, 그들에게 안식을 주소서.

source: This is an active Holy Hand Grenade of Antioch, and will explode any second now. Better throw it!
ko_kr: 핀이 까진 안티오크의 성스러운 수류탄, 곧 터질것이니 얼른 던지세요!

source: bone throwing dagger
ko_kr: 투척용 뼈 단검

source: A thin and flat bone shard made for throwing, which is capable of slicing foes in with swiftness and efficiency. Weak, compared to the steel ones.
ko_kr: 투척용으로 만들어진 얇고 납작한 뼈 파편으로, 빠른 속도와 효율로 적들을 베어가를 수 있습니다. 철제 제품들에 비하면 상대적으로 내구도가 낮습니다.

source: concertina bomb
ko_kr: 철조망 폭탄

source: activate concertina bomb
ko_kr: 철조망 폭탄 작동시키기

source: You activate the concertina bomb. Throw it!
ko_kr: 철조망 폭탄을 작동시켰다. 던지자!

source: Spring-loaded razorwire coil that unfolds violently when thrown. Shreds and entangles anything that tries to move through.
ko_kr: 작동시킨 다음 던지면 잔혹하게 펼쳐지는 태엽방식의 면도날 철사 다발. 지나가는 모든 것들을 휘감고 베어버립니다.

source: active concertina bomb
ko_kr: 철조망 폭탄 (켜짐)

source: Spring-loaded razorwire coil that unfolds violently when thrown. Shreds and entangles anything that tries to move through. This one is active, and gonna release it's barbed wire soon.
ko_kr: 작동시킨 다음 던지면 잔혹하게 펼쳐지는 태엽방식의 면도날 철사 다발. 지나가는 모든 것들을 휘감고 베어버립니다. 이 폭탄은 켜졌으며, 가시철사를 곧 방출할 것으로 보입니다.

source: flash bomb
ko_kr: 섬광 폭탄

source: Activate flash bomb
ko_kr: 섬광 폭탄 작동시키기

source: You active the flash bomb on. Throw it!
ko_kr: 섬광 폭탄을 작동시켰다. 던지자!

source: A light bomb which emits bright flash of light for a short time. Unlike normal flashbangs, it only emits a bright light for a short time, which could blind your enemies and you for a short time, if you were inside the effected area.
ko_kr: 단시간에 밝은 빛을 내는 섬광 폭탄입니다. 일반적인 섬광탄과 다르게, 이것은 밝은 빛만을 단시간에 내며, 범위 안의 당신의 적들과 [물론 당신이 범위 안에 있다면] 당신의 눈을 단시간동안 멀게 할 수 있습니다.

source: active flash bomb
ko_kr: 섬광 폭탄 (켜짐)

source: A light bomb which emits bright flash of light for a short time. Throw it quickly before it blows up.
ko_kr: 단시간에 밝은 빛을 내는 섬광 폭탄입니다. 터지기 전에 빠르게 던지세요.

source: breaching charge
ko_kr: 접착 폭약

source: You pull the pin on the breaching charge.
ko_kr: 접착 폭약의 핀을 당겼다.

source: This is a military-grade breaching charge. Use, or press a red button of a radio control to activate the charge. Capable of blowing up walls, floors and barricades.
ko_kr: 군용 접착 폭약입니다. 사용하여 안전핀을 뽑거나 라디오 격발기로 붉은 버튼을 눌러 폭약을 작동시킵니다. 벽, 바닥, 그리고 바리케이드를 날려버리기에 적절합니다.

source: active breaching charge
ko_kr: 접착 폭약 (켜짐)

source: You've already activated %s; try throwing it instead.
ko_kr: 당신은 이미 %s를 작동시켰으니, 그 대신 던지세요.

source: This is an active breaching charge, and will explode any second now. Better throw it!
ko_kr: 작동하는 접착 폭약, 곧 터질것이니 얼른 던지세요!

source: ninja bomb
ko_kr: 닌자 폭탄

source: Active
ko_kr: 활성화

source: You activate the ninja bomb. Throw it!
ko_kr: 닌자 폭탄을 작동시켰다. 던지자!

source: A black round item, which releases an area of darkness when activated.
ko_kr: 검은색의 둥그런 물건으로, 작동하면 어둠으로 덮인 영역을 전개합니다.

source: active ninja bomb
ko_kr: 닌자 폭탄 (켜짐)

source: A black round item, which releases an area of darkness when activated. It is active now, ready to cover you in darkness for a short time.
ko_kr: 검은색의 둥그런 물건으로, 작동하면 어둠으로 덮인 영역을 전개합니다. 이제 작동되어, 당신을 어둠에 덮을 준비가 되었습니다.

source: smoke bomb, big
ko_kr: 대형 연막탄

source: This is a modified fire extinguisher filled with a variety of pyrotechnic chemicals. Use this item to pull the pin and light the fuse, turning it into an active smoke bomb. Ten turns after you do that, it will begin to expel a thick black smoke. This smoke will slow those who enter it, as well as obscuring vision and scent.
ko_kr: 다양한 불꽃성의 화학물들이 담긴 개조된 연막탄. 사용하면 핀을 뽑으며 도화선에 불이 붙어 켜진 수제작 연막탄으로 바뀝니다. 10턴이 지나고 나면, 짙은 검은 연기를 내뿜게 됩니다. 이 연기는 상대방의 행동을 느리게 만들고, 더불어 시야와 냄새까지 차단합니다.

source: armed smoke bomb, big
ko_kr: 대형 연막탄 (켜짐)

source: This big smoke bomb has had its pin removed and is expelling thick smoke.
ko_kr: 핀이 뽑힌 대형 연막탄으로, 짙은 연기를 내뿜고 있습니다.

source: shock bomb, big
ko_kr: 대형 전격탄

source: This is a modified heavy battery. Use this item to pull the pin and light the fuse, turning it into an active shock bomb. Ten turns after you do that, it will begin to expel a thick shock cloud. This shock will slow those who enter it, as well as shocking them.
ko_kr: 개조된 중량 배터리. 사용하면 핀을 뽑으며 도화선에 불이 붙어 작동된 전격탄으로 바뀝니다. 10턴이 지나고 나면, 짙은 전격 연기를 내뿜게 됩니다. 이 연기는 상대방의 행동을 느리게 만들고, 더불어 감전도 시킬 수 있습니다.

source: armed shock bomb, big
ko_kr: 대형 전격탄 (켜짐)

source: This big shock bomb has had its pin removed and is expelling thick shock.
ko_kr: 핀이 뽑힌 대형 전격탄으로, 짙은 연기를 내뿜고 있습니다.

source: pirate bomb
ko_kr: 해적 폭탄

source: This is a classic bomb which is used by pirates, by emptying the cannonball and filling it with gunpowder. Light it up and it will give doom to it's victims.
ko_kr: 해적들이 흔히 사용했던 고전적인 폭탄으로, 포탄의 내용물을 비우고 화약으로 채운 물건입니다. 불을 붙이고 희생자들에게 파멸을 선사하세요.

source: active pirate bomb
ko_kr: 해적 폭탄 (켜짐)

source: This pirate bomb's fuse is lit, and it will explode any second now. Throw it immediately!
ko_kr: 이 해적 폭탄은 점화되었으며, 곧 폭발합니다. 빨리 던지세요!

source: thermobaric grenade
ko_kr: 열압력 수류탄

source: This is a military-grade thermobaric grenade. Use this item to pull the pin and activate the fuel-air mixture. You will then have seven turns before it detonates in a searing overpressure blast; throwing it into a confined space would be a very good idea.
ko_kr: 군용 열압력 수류탄입니다. 사용하여 안전핀을 뽑고 도화선에 불을 당깁니다. 이후 폭발까지 7초가 걸리니, 좁은 공간에 던져버리는게 좋을겁니다.

source: active thermobaric grenade
ko_kr: 열압력 수류탄 (켜짐)

source: This is an active thermobaric grenade, and will explode any second now. Better throw it!
ko_kr: 핀이 까진 열압력 수류탄, 곧 터질것이니 얼른 던지세요!

source: You light the dynamite.
ko_kr: 다이너마이트 묶음에 불을 붙였다.

source: These are several sticks of dynamites with a fuse attached. Use this item to light the fuse. You will, of course, need a lighter or matches in your inventory to do this. Shortly after lighting the fuse, this item will explode, so get away!
ko_kr: 긴 도화선이 달려있는 폭발물 몇 개를 묶은 것입니다. 이 물품을 사용하면 도화선에 불을 붙입니다. 불을 붙일 라이터나 성냥이 필요합니다. 도화선에 불을 붙이면 잠시 후 폭발하니, 도망치세요!

source: dynamite (lit)
ko_kr: 다이너마이트 (켜짐)

source: flare trap
ko_kr: 조명 함정

source: This is a simple tripwire is attached to the trigger of a loaded flare. When pulled, the flare fires, discharging the flare into the target.
ko_kr: 이건 단순한 트립와이어에 장전된 플레어가 달려 있는 함정입니다. 작동이 된다면, 플레어가 발동이 되며 표적에게 발사됩니다.

source: Flare trap Trigger
ko_kr: 조명 함정 트리거

source: Flare trap Effect
ko_kr: 조명 함정 효과

source: flare activating!
ko_kr: 조명 작동!

source: pushing II
ko_kr: 밀기 2

source: jump board
ko_kr: 점핑 보드

source: This is a simple board on a spring. When stepped on, it sends the person who stepped on flying.
ko_kr: 단순한 판에 스프링이 달린 함정입니다. 밟게 된다면, 밟은 사람을 날려버립니다.

source: goo trap
ko_kr: 끈끈이 트랩

source: You set the goo pit.
ko_kr: 끈끈이 구덩이를 만들었다.

source: There is a label on this canister: "Warning: contains highly toxic and corrosive materials. Contents may be sentient. Open at your own risk."
ko_kr: 보관 용기에 이렇게 쓰여있다: "경고: 고농도의 독성,부식성 물질, 매우 민감한 물질. 개봉시 각별한 주의 필요"

source: shock trap
ko_kr: 전격 트랩

source: You set the shock trap.
ko_kr: 전격 함정을 설치했다.
